Oh, Hyde, provali ovo.
Casey je došao malopre da
pokupi Donu...
i turirao je njegov Trans Am
stvarno glasno...
i onda je počeo da sagoreva točkove...
i pravi krugove po ulici.
A onda, je Donna izašla,
sva nasmejana...
i, kao, gleda ga.
Koja drolja!
Vidi. Ako hoće da se zabavlja sa njim,
to je u redu.
Ali ne mora da bude tako glasna i
kočoperna u vezi toga.
Puvatorski, glasni, kružni kreten.
Oh, čik pogodite, momci.
Prijavila sam se na veliko kobasica-takmičenje
u Piggly Wiggly.
I osvojila sam godišnju zalihu
goveđih hot dog-ova!
Ja sam kobasica pobednica!
Pa, bilo kako bilo,
pravimo roštilj.
Ne, Kitty! Mislio sam da ćemo popričati
u vezi toga.
Mm-hmm. Oh, i upravo sam videla Donu
u prodavnici...
i rekla je da će dovesti
svog prijatelja Casey.
Šta? Ne.
Mrzim Casey.
On je Donin novi dečko.
M-Moraćeš da ga opozoveš. Tata, reci joj.
Kitty, uradila si strašnu stvar.
Dete bi moglo da nosi
ožiljke do kraja života.
Sad, hajde da uradimo ispravnu stvar
i otkažemo roštilj.
Ne. pravimo ga, i biće zabavno.
I... samo ćemo...
Nećemo dati Casey-iju ni malo moče.
U redu!
Kad Casey sazna da neće dobiti ni malo
moče, 100% će šutnuti Donu.
Tako si sjeban.
Znači tvoja mama je pozvala Casey-ija
na hot dogove?
Pa, to je sočna, goveđa ispala.
Ah, to je tipično za žene.
Kao npr. što je Jackie
ljubila onog tipa. Ow!
- Hyde!
- Da. Ok?
Odlučio sam da ako još neko pomene
te glupe ženske stvari...
Gađaću ga sa nečim.
Ovaj put, sam bacio pesnicu.
Žao mi je. Samo. sve me podseća na to.
Kao, juče se prikazivao Rocky...
i mislio sam da sam ja kao Rocky
a Jackie je Apollo Creed.
I ona mi je ulubila lice
ljubeći tog tipa!
Bar Rocky pobedi na kraju.
Kelso, Rocky je izgubio.
Oh, da? Pa, zašto onda skakuće okolo
sav srećan?
Zato što je dogurao do zadnje
runde, budalo.
Izgubio je borbu, ali je dobio
u životu.
Ko bi hteo da gleda film
sa takvom porukom?
Sladoledžija!
Nego drugari, razmišljao sam o Doni. I ja...
Ovaj put sam bacio magazin.
Ne, drugari, ozbiljno.
Ovaj roštilj bi mogao da mi koristi.
Vidite, Donna je Casey viđala samo
pored njegovih smrdljivih, tetoviranih...
Molly Hatchet-ljubitelja prijatelja.
Ali kada on dođe na roštilj,
biće u našem društvu...
dobri, čisti,
Lynyrd Skynyrd-ljubitelji Amerikanci.
I to poređenje neće biti blagonaklono
prema njemu.
I Dona će ti se trčeći vratiti.
Ne.
Pa, možda.
Misliš?
Pa, umesto da isprebijaš Casey kao što
bi trebao, ti si smislio ovu slabu šemu.
Forman, zvanično si se pretvorio
u Patka Daču.
Ti si "odfffvratan"!
Znate, i ja imam probleme sa ženama.
Rhonda neće da me pusti dalje od druge
baze.
Čak sam rekao i, "molim."
Čarobna reč, moje dupe!
Znaš šta,
Jac...Ne mogu ja ovo.
Zašto bi ja lakirao ove okrugle lepe prste ako
će neki drugi tip da ih liže?
Michael, o čemu to pričaš?
Još ne mogu da prebolim što si me
varala.
I želim ponovo da čujem izvinjenje.
I ovaj put, bi trebala da plačeš
ili da mi daš pare!
Ne, Michael.
Neću da molim za oproštaj.
Nisam te terala da to radiš
kad si ti varao.
Pa, to je bilo totalno drugačije.
Kada momci varaju, to je zato
što im treba malo vruće akcije.
Ali kada devojka vara, to je mnogo gore,
jer devojke čak ni ne vole sex.
Volimo i mi.
Pa, zašto ga sad nemamo?
Zato što ne želim da radim
to sad.
Ja želim. Poenta dokazana.
Hvala lepo!
Ne. Znaš šta?
Treba nam pomoć.
Trebali bi da konsultujemo najveći
svetski autoritet za veze.
Cosmo!
"Zašto bi trebali da dirate
svoje grudi svaki dan."
Ne, ovo bi moglo da pomogne.
Izgleda da su pametni.
Ok, Fez, kada Casey stigne, pitaj
ga za savet u vezi tvog problema sa 2 bazom.
Moj savet će biti bolji od njegovog, i, uh...
Donna će videti da je on masni papak.
Hej, Forman,
Imam ideju.
Napravi otkačen sistem konopaca i poluga...
i kada Casey dođe ovde,
baci mu nakovanj na glavu.
- Zato što Paja to radi.
- Da, skapirao sam.
- Hej, drugari.
- Hej.
Hej, Foreplay (Predigro).
Postaje malo čupavo tu gore, drugar.
Ok. Pa, prestani sa tim!
Ok.
Pa, uh...
Hej, stigli ste baš na vreme.
Fez mi je upravo pričao o, uh, nekom
problemu sa Rhondom.
Da. Rhonda ne želi da me pusti dalje od 2 baze,
a ja stvarno želim da istražujem dalje.
Mmm. Zaboga.
Pa, ne znam...
Mislim da ako si strpljiv, i imaš poštovanja...
kada Rhonda bude spremna,
ona će, uh... ona će ti dati do znanja.
Pa, hvala ti, Eric.
To je baš džentlmenski savet.
Džentlmenski?
Pa, uh, kriv sam, valjda.
Hej, Casey, uh,
šta ti misliš?
Pa, ponekad ustaljene dame kao Rhonda...
naviknu na uobičajen poredak stvari.
Tako da, mislim da kad se sledeći
but budete zezali...
samo, uh, preskoči drugu i idi
pravo na treću bazu.
- Šta?
- Genije!
Nije ni čudo što nikad ne dobiješ.
Da, sa Rhondom, znaš,
to bi moglo da uspe.
Čekaj, to ti se svidelo?
Pa, reči su pogrešne, ali iz njegovih
usta, zvuče tako dobro.
Znam kako treba.
E to je upalilo...
"SUPfffER."
Ok, Michael. Našla sam nešto u vezi naše
situacije.
Ovaj članak kaže da je varanje simptom
dubljeg problema.
Dublji problem?
Ne! Ne želim dublji problem!
Hoću brzo rešenje!
Pa, žao mi je.
Zato što sam shvatila da sam ja još povređena i
ljuta zbog tvojih varanja.
Ok? I zbog toga sam poljubila tog tipa.
Šta hoćeš da kažeš?
Ono što hoću da kažem,
nije mi žao.
Nije mi žao!
Hajde!
Vidi, sad znam zašto sam varala.
Ti moraš da pročitaš ovaj Cosmo
i saznaš zašto si ti.
Pocepala sam sve slike sa sisama,
tako da se ne zamaraj da ih tražiš.
Hej, Donna, uh,
da li bi želela hot dog?
Um, možda pola.
Whoa, čoveče, nosiš nož?
Da. Nikad se ne zna kada će
dama hteti pola hot doga.
To je smešno čoveče. Ti si Mali Izviđač,
ali sam ja onaj koji je spreman.
On je kao gladiator.
Ok, to je to. Vadim teško naoružanje. Oh, da.
Upoznaću ga sa mojima.
Oh, hej, mama, upoznaj Casey.
Ovo je Donin novi dečko.
Pa, sigurno nisi ženskast!
Drago mi je što sam vas upoznao,
Mrs. Forman.
Znate, niste mogli da izaberete lepši dan da
osvojite godišnju zalihu hot dogova.
Da, stvarno je hot dog.
Mama!
Izvini, dušo, samo...
On je samo...
Sigurna sam da si ti mnogo pametniji.
Kitty, one idiotske komšije su
mi popile svo pivo.
Uh-oh. Loše si raspoložen.
Hej, upoznaj Casey.
Zadovoljstvo mi je, gospodine.
Hej, možda bi mogao da pomognem.
Uvek imam rezervnu gajbu piva
u mom Trans Am.
Malicaka koju sam pokupio u vojsci.
Ne znam.
Izgleda kako prilično dobar momak.
Uh-huh.
Pa, ti i Casey, huh?
Vidi, Hyde, štagod da si čuo o Casey,
on se sad promenio.
On je... Sazreo je.
Oh, da.
Stvarno je zreo.
Pa, sviđa mi se!
Mi smo zajedno, i ako ne možeš to da podneseš
onda idi do đavola!
Hej, to nije izražavanje za roštilj,
mlada damo!
Evo tog piva, gospodine.
Doneo sam i sokić za maloletnike.
Sad, postaraj se da to popiješ
stvarno polako...
zato što ne bismo voleli da te zaboli
tiba, mališa.
Pa, kako pažljivo.
Da, stvarno lako dobije grčeve.
Casey i Donna, čoveče.
Hej, sećaš se kad smo imali 12?
Još nismo ni voleli devojke.
Ja sam voleo devojke kad sam
imao 12.
Da, bio sam srećan kad ostanem
petak veče  u gaćama...
samo bacam loptu samom sebi.
Da, ni to nikad nisam radio.
Pa, bar sam se potrudio, jel tako?
Ako Donna voli Casey a ne mene,
onda je, mislim, mislim da je gotovo.
Št... Forman, ne možeš da se predaš.
Ok, vidi. Ko zna šta će se desiti
samnom i Jackie.
Ali ono što ste ti i Dona imali?
To je bilo, kao, stvarno.
I kažem ti, kao njegov brat...
Vidi, Casey je nevolja.
Ili će mu dosaditi i pobeći će,
ili će se desiti nešto još gore.
Tako da, moraš nešto da uradiš.
Hej, otkad si ti postao tako ozbiljan?
Čitao sam Cosmo.
Vrlo je obrazovan.
Da. Nikad nisam znao koliko cevi
devojke imaju dole.
Kao, ima neki dijagram,
i on je kao mapa za blago.
Ok, slušajte svi.
Evo ga ručak.
Supa od hot doga!
Samo ne hot dog opet!
Ješću samo istopljeni sir.
Misliš, istopljeni sir saa hot
dogom!
Kitty, za ime Boga...
Pojeo sam 14 hot dogova juče!
Pa, šta hoćeš da radim, Red?
Ima ih svuda.
Oni su prokletstvo za ovu kuću!
Oh, u redu.
Obavimo neke pozive.
Možda bi mogli da istovarimo
te prokletinje u školu za sestre.
Drugari, dozvolio sam da sve ovo sa
Casey ode predaleko.
Da, bez zezanja.
Donna je poprilično odmakla.
Krenula je da se breca na ljude
kod roštilja.
Moraš da biješ, čoveče!
Hyde, Eric ne može da prebije Casey
sa njegovim pesnicama.
On je specijalan dečak koji mora da
ga pobedi sa svojom specijalnom snagom.
Sad, razmislimo.
Koje su Eric-ove specijalne moći?
Dobrodošli u vaš omiljeni
TV šou...
Uđite u tu kutiju!
Sad, upoznajmo vladajućeg šampiona,
Eric Forman!
Hvala.
Lepo je vratiti se, Fez.
A sad upoznajmo izazivača,
Casey Kelso!
Casey Kelso, vreme ja da...
Uđeš u tu kutiju!
Kako to radi?
Tako je mali!
Ja bi gledao takav šou.
Ok. To je sjajno.
Momci, Idem do Casey.
I ne znam šta ću uraditi.
Ali ako postane fizičko,
moraču da mu dam svoj najbolji udarac.
A ako i to ne uspe,
da ga šutneš u jaja i pobegneš kao vetar.
Da, to sam i mislio pod
"svoj najbolji udarac."
Rhonda, ožedneo sam od tvog
živahnog jezika.
Da li bi želela da nakvasiš
svoju pištaljku?
Wow, žedna dama.
Pa, lepo smo počeli.
Da pređemo na drugu bazu?
Ay, ne.
Znaš šta. Pročitao sam tvoj mali
"sve je moja krivica" članak...
i shvatio sam zašto sam ja varao.
Sećaš se kad sam prvi put
poljubio Pam Macy?
- Iza sale?
- I u sali, i u njenim kolima.
Ali, svejedno...
Ranije tog dana, nisam imao pare da
ti kupim bonbone.
Rekla si da nikada neću moći da te izdržavam,
jer nisam dovoljno pametan.
Ti me uvek tako spuštaš,
i činiš da se osećam loše u vezi sebe.
I zbog toga sam varao.
To je najgluplja stvar koju sam
ikada čula!
Eto kao to sad.
I onda sam razmislio o tome,
i shvatio sam da ni meni nije žao!
Hej!
Michael, šta to kažeš?
Kažem da mi nismo jedno za drugo,
jer činiš da se osećam loše!
I...
Mislim da ne mogu više da budem
sa tobom.
Želim da raskinem.
Čekaj, raskineš?
Ne, ne. Michael, pogrešila sam.
Molim te, popričajmo o ovome.
- Ne.
- Čekaj, ali Michael!
Casey, moramo da popričamo.
Pa, malo sam prezauzet sada, Predigro.
Mislim da Donna misli da je voliš...
i ako je ne voliš,
ne bi trebao da glumiš da je tako.
Šta si ti?
Ljubavna policija?
Ruke gore!
Ljubavna policija je ovde.
Hej, sve što kažem je da, ako je ne
voliš...
nemoj da budeš sa njom, ok?
Zato što je ona posebna osoba...
I neko bi tamo bi mogao
stvarno da je voli.
Neko tamo ili neko ovde?
Oh, hej, Eric.
Šta radiš ovde?
Upravo je odlazio.
Oh. Pa,
Moram i ja da idem.
Hej, Pinciotti.
Volim te.
Oh, pa, ja...
Hvala ti.
Ok, pa ja, uh,
Vidimo se kasnije.
Vidiš, Forman, to su samo reči.
Ne moraš to da misliš.
Ako je rasplačeš,
Doći ću i prebiti te.
Pa, samnom i Jackie
je zvanično gotovo.
Gotovi smo kao ovaj hot dog.
Ovaj hot dog nije gotov!
Pa, ako je prebijanje Casey-ja isto što i
brbljanje njemu sa bezbedne udaljenosti...
onda sam, momče, uradio to
samo tako!
Ali ozbiljno, drugari,
dani Paje su gotovi.
Vreme je za akciju.
Ima da postanem Ptica Trkačica
na njegovoj guzici.
Beep, beep!
Pow!
Lepo.
Zahvaljujući njegovom glupom savetu,
Rhonda me je šutnula.
probao sam da ukradem treću,
ali me je blokirala...
i davila.
A sad, nema više bezbola za Feza.
Vraćam se na Handball.
Devojke, čoveče.
Ubedačičće te.
Pa, imam sastanak.
ZssffBOGOM NAIfffČINE.
Isto je ako Playboy...
ali ga gledaju devojke.
Znam.
Koliko je to sexy?
Oh, vidi. Mapa blaga!
Pa, bolje vam je da to nije
prljavi časopis.
Oh, Cosmo.
Dobro je.
Cosmo?
Vi dečaci provodite suviše
vremena zajedno.
Preveo goxi1982